متل كأنو الخريف واقف على
الباب
متل كأنو الرصيف ناطر الاحباب
لا تحاكو ولا تودعو تفارقو
وتوجعو
متل شي مطر فضي فرق الاصحاب
متل كأنو الخريف واقف على
الباب
متل كأنو الرصيف ناطر الاحباب
لا تحاكو ولا تودعو تفارقو
وتوجعو
متل شي مطر فضي فرق الاصحاب
قولك انا شفتك او بالحلم
حلمتك
بالعمر العتيق
اولك انت كذبة او حقيقة صعبة
يا حبي الغريق
كل ما قرب بوقع والحيطان
بتوسع
وبتضيع الطريق
كل ما حاول إقرب شو عم شوفك أغرب
من السر الغميق
متل كأنو همسة خلقت من ضباب
متل كأنو لمسة او غمرة تياب
تلامسو و توانسو تعانقو
وتباوسو
متل كأنو حلم تكسرع الغياب
متل كأنو همسة خلقت من ضباب
متل كأنو لمسة او غمرة تياب
تلامسو و توانسو تعانقو
وتباوسو
متل كأنو حلم تكسر ع الغياب
قولك انا شفتك او بالحلم
حلمتك
بالعمر العتيق
اولك انت كذبة او حقيقة صعبة
يا حبي الغريق
كل ما قرب بوقع والحيطان
بتوسع
وبتضيع الطريق
كل ما حاول إقرب شو عم شوفك أغرب
من السر الغميق
متل كأنو قمر إنمحا وإنطفا
متل تمثال الحجر استحا واختفى
لا بيحكي ولا بيشتكي ولون
الدمع ليلكي
ليش الحلم ما بيوعى إلا بالغفا
اولك انت كذبة او حقيقة صعبة
يا حبي الغريق
كل ما قرب بوقع والحيطان
بتوسع
وبتضيع الطريق
كل ما حاول إقرب شو عم شوفك أغرب
من السر الغميق